PAF

No âmbito da discipilina curricular Sistemas Gráficos e Interação (2017-2018), foi desenvolvida uma proposta de interface, através do desenvolvimento de um Protótipo de Alta Fidelidade (PAF) funcional, para o site do curso de Engenharia Informática da Escola Superior de Tecnologia e Gestão do Instituto Politécnico de Leiria (ESTG-IPLeiria). Para a implementação do PAF, foi utilizada a ferramenta Blender para recorrer a técnicas de modelação e animação 3D e capacitar interatividade necessária para simular as funcionalidades do protótipo. é constituído por um site web desenvolvido em WebGL. Para que permita testar a funcionalidade da interface proposta através da interação do utilizador.
